（帆花(ほのか)）沙也香(さやか)
私たち… 親友だったもんね
（シャンパンをかける音）
（和臣(かずおみ)）薬を盛ったのは
沙也香のかつての親友だった
沙也香！
この犯人探しは
全部 沙也香のため—
愛する妻のために…
そう思う度に体中が
全能感で満たされた
（帆花）沙也香には一生
人の痛みなんか分かんなかった
余計な お世話だ！
上野(うえの)を打ち負かした
あの瞬間なんて—
脳汁ドバドバ
ドーパミン大放出
こんな感覚 味わえるなんて
沙也香と結婚して本当に良かった
大丈夫
これで全部 解決したんだ
（直人(なおと)のため息）
（直人）お前さ この状況で
よく食えんな
（誠(まこと)）ご祝儀分 元取らないと
（智恵(ちえ)）ねえ！
この人 どうすんの？
ああ… 警察…
そんな慌てなくても
（藍里(あいり)）沙也香に毒
盛ったんですよ
（誠）睡眠薬でしょう？
殺す気ないじゃん
じゃ 怪文書は？
あなたが送ったんでしょう？
何の話？
とぼけないで
あんな脅迫じみたことまでして
“脅迫”？
愛してるよ 沙也香
（沙也香）カズくんは—
真実の愛って 何だと思う？
ハァ…
沙也香は本当にバカだな
俺とお前が一緒にいることこそが
真実の愛だろう
沙也香？
（沙也香の笑い声）
（和臣）何だ？　これ
沙也香 どうしちゃったんだ？
（沙也香の笑い声）
わぁ～！
ねえ！　お２人も結婚するんだ
フフッ ほら見て！
あそこ！
あれが旦那さんなんです
（和臣）どうすれば
この場をやり過ごせる？
どうすれば俺だけでも
変なヤツだと思われずに済む？
（沙也香）いつでも私のそばにいて
私を愛してくれるの
（和臣）そうか！
（沙也香）一緒にいることこそが…
（和臣）１度ならず２度までも
（沙也香）真実の愛…
（和臣）結婚式で
異常事態が起きた
（沙也香）だもんね？
（和臣）だから沙也香の心は
とうとう壊れて…
（沙也香）私も愛してるよ
これからも ずっと
ず～っと！
（和臣）これ 治るの？
もし 治らなかったら
俺が こいつの面倒を見るのか？
この女が俺の横を歩くのか？
来んな！
（倒れる音）
（沙也香）ああ…
（男性）何あれ？　何かの撮影？
（女性）突き飛ばしたわよね？
（女性）夫婦じゃないの？
（女性）ヤバいよね
（男性）早く誰か来ないか…
（沙也香）行かないで
ウウッ… カズくん
私を捨てないで
捨てないよね？
一生懸けて愛し続けるって
誓ってくれたもんね
（和臣）ムリ… ムリムリ
さすがに これはムリ
（沙也香）愛してるって
ついさっきも言ってくれたもんね
（和臣）この女は もうダメだ
一生 こんなヤツの面倒見るなんて
ありえない
そこまでの義理ないし…
離婚だ 離婚
沙也香—
俺といても
沙也香のためにならないみたいだ
お前が幸せになれるようにって
そればっか考えてたけど—
俺じゃ沙也香を幸せにできない
ごめん
（沙也香）ハァ… あ～あ
恥ずかしかった
（和臣）えっ？
思ったとおりだったわ
カズくん 私のこと
全然 愛してないじゃん
もうムリ
離婚しよう
意味 分かんなすぎて
声も出ないって感じ？
今のはね お芝居
（和臣）えっ？
カズくん 勘違いしてるよ
怪文書の送り主
帆花だと思ってるんでしょう？
違うから
あの封筒は 私がポストに入れたの
“私が”？
（携帯電話のバイブレーター）
全部 お前の自作自演だったのか？
怪文書も 睡眠薬も
違うよ
睡眠薬については
100パーセント被害者
上野さんが
あの愛沢(あいざわ)帆花だったなんて—
ちっとも気づかなかった
しかも中学時代のことを
いまだに根に持ってたなんて
フフッ びっくり
まあ でも帆花のおかげで
いいテストができたことだし—
ちょっとだけ感謝しなくちゃね
何だよ？　テストって
テスト その１
不穏な怪文書を読んで
どう行動するか？
テスト その２
私の過去を知っても
受け止めてくれるか？
テスト その３
自殺未遂をしても
支えてくれるか？
お前 まさか…
自殺するつもりなんて
あるわけないじゃん
何だよ それ…
すごいね カズくん
全部 パーフェクトだったよ
ここまではね
…で 最後
テスト その４
私が おかしくなっても
愛してくれるか？
最終テストは…
残念 不合格
あ～あ がっかり
とにかく もう おしまい
離婚届 出すから サインして
あしたにでも
カズくんの職場に出しに行くから
ダメだ！
頼むから
もう１度 考え直してくれ
披露宴の直後に離婚だなんて
ウワサになったら…
愛してるんだ
さっき他人のフリしてたよね？
人のこと突き飛ばしたうえに
俺じゃ幸せにできないって
言ってたよね？
真実の愛とか言って
まがいものじゃん
テストなんかで
愛がないなんて決めつけるなよ
お前の過去だって
全部 受け止めようって決めたんだ
それが愛じゃなかったら
何だっていうんだよ？
そういうの
恩着せがましいって言うんだよ
“お前の過去を受け止める”？
偉そうに 何さまのつもり？
お前呼びしてくることも
バカ扱いしてくることだって
ホントは ずっとムカついてた
あんたは結局 自分より下の—
弱くて意思のない女なら
誰でも良かったんだよ
そんなことない…
あんたが好きなのは私じゃない
弱い女を支えてやってる
俺なんだよ
違う 俺は お前…
沙也香を愛してる
また それ？
愛してる 愛してるって
バカのひとつ覚えみたいに
私のどこを愛してるの？
それは…
料理が上手なとこ
そう… あとは？
おとなしいとこ…
つまりは
反抗しないところってわけね
ほかには？
体の相性も いいと思う
そしたら家政婦 雇って—
夜用にラブドールでも
買えばいいんじゃない？
さよなら
ハァ…
おい こら 待てよ 沙也香！
逃げるな！
誰とでも寝るようなクソ女を
受け入れてやれるのは—
俺ぐらいだぞ この恩知らずが！
おい！
誰と一緒になったって おんなじだ
どうせ病みまくって引かれるか
善意の はけ口になるか—
それぐらいしか能がないくせによ！
違う… 違う 違う
今のは本心じゃない
ごめん 沙也香
ちゃんと話し合おう
俺たち夫婦だろう？
沙也香
あのときは—
ありがとうございました
（あきら）沙也香さん
これは あなたのために
言うんだけどね
元気にならないほうが
いいですよ
元気になると捨てられちゃうから
私みたいに
なんで そんなことを？
和臣の幸せ願えるほど
お人よしじゃないから
この人が目の前で倒れたときは
ゾクゾクしちゃって
気づいたら
ずっと動画 回してたけど
最低だな
最低なのは この人じゃない
あんただよ
はぁ？
あんたに不信感 持ったのは—
この人を結婚式に呼ぶって
言いだしたとき
でも…
あきらは友達だから
違う！
この人は…
あんたの元嫁でしょう？
えっ？
元嫁を式に呼んだのが
そんなに イヤだったのか？
結婚式で元嫁の顔見たい人なんか
いると思ってんの？
あんな至近距離で
新妻とのイチャイチャプレー
見せつけられて キツすぎ
誰のせいで
あんな小規模になったと思ってんの
あんたが再婚なばっかりに…
でも 今は ただの…
友達なわけないから
もしかして お前 まだ俺のこと…
はぁ？　バカじゃないの！
（沙也香）
いい人ぶるのは得意なわりに—
人の気持ちなんか考えてない
何なんだよ？
（あきら）どうせ この人も
メンタル病みがちなんでしょう？
昔の私みたいに
好きだよね～ そういう女
結婚してから どんどん精神的に
元気になっていって
私は結婚して良かったなって
思ってたよ
でも和臣は どうよ？
喜べなかったんだ？
だって そうだろう 俺が…
“俺が支えたいのに～”って？
フフッ…
しょうもな
俺は ずっと よかれと思って
犯人探しだって沙也香のために…
（沙也香）楽しんでたんでしょう？
退屈な日常に
ドラマチックな刺激が舞い込んで
俺は ただ…
“愛する妻のため”だもんね？
そりゃ 頑張っちゃうか
沙也香のことを守りたかったんだよ
（突き飛ばす音）
ウッザ…
“俺が守る”とか
“俺が支える”とか—
くっだらないポエム
垂れ流しちゃって
ホント 好きだよね？
（沙也香）あんたの場合
“支える”のキャパが—
小さすぎるんだよ
あきらのためって
言ってくれる度に—
うれしいな～って
思ってたんだよ
でも… ホントは全部
自分のためだったんでしょう？
和臣はさ
この人に幸せになってほしい？
はぁ？
（あきら）幸せになったら
いいなって 本気で思ってる？
そりゃ…
…だよね 分かってたよ
ず～っとメンタル病みがちな—
幸薄(さちうす)女で いてほしいんだよね
（あきら）じゃないと—
正義のヒーローで
いられなくなっちゃうもんねえ
（あきらの笑い声）
違う…
（沙也香）あんたが大好きで
たまらない善意の矢印ってね—
誰にも向いてないの
Ｕターンして
自分に向けられてんの
それを私のためとか言うの
やめてくれる？
（指輪の落ちる音）
気持ち悪いんだよ
じゃ！
じゃ どうすればよかったんだよ？
俺が どれだけ お前に
尽くしてやったと…
（あきら）ねえ！
その被害者ムーブ やめなよ
えっ？
“俺が 俺が”って…
その優しさ マジで迷惑だから
（バイオリンの演奏）
（桜庭(さくらば)）別れた男が一変して—
愛を惜しげもなく語る
“ロミオ”と化す
でも 林田(はやしだ)和臣は
ロミオというより—
ひとりよがりのピエロだ
フッ…
（真由美(まゆみ)）ちょっと…
母さんが—
困ってるの 分かってるでしょう？
（桜庭）この人を
ギャラリーストーカーだと—
断じたときは さすがに笑った
これが母親だと知ったら
あの男は きっと—
また自分勝手な善意を
振りかざすんだろう
借りた金も返さず親子とか言う？
ねえ お願い 蒼玉(サファイア)
（ため息）
言っとくけど
ホントに これで最後だから
（真由美）
さすが私の息子 愛してる
愛してるわよ
（ドアの閉まる音）
（女性）お母さん もう帰ったの？
おはよう 沙也香さん
おはよう
何か 桜庭くん 機嫌よさそうだね
沙也香さんが
泊まってくれたからかな
フフッ
（桜庭）写真展で賞を取るための
理想の被写体
ウェディングドレスを
まとった彼女を ひと目 見て
これだと思った
今日も撮っていい？
うん
（桜庭）ファインダー越しの
林田夫妻からは—
欺瞞(ぎまん)に似たものを感じた
だから…
旦那さんの愛情が
本物かどうか—
テストしてみては どうですか？
（沙也香）この写真
加工してくれませんか？
私が 彼の思うような女じゃ
なかったとしても—
愛してくれるのか
確かめておこうと思って
（桜庭）短絡思考の林田和臣は
想像さえしなかっただろう
犯人探しの協力を
請け合ってくれた“いいヤツ”が
怪文書の件に
深く関わっていたなんて…
まして 夫婦仲の破綻を—
ひそかに
もくろんでいたことなど—
夢にも思わなかったに違いない
ああ… やっぱり
彼女は最高の被写体だ
やっと 手に入った
もっと早く桜庭くんと
出会いたかったな
そしたら—
自分に酔ってるだけのキモい男に
引っ掛からずに済んだのに
（桜庭）本能で自分を—
助けてくれる人間かどうかを
嗅ぎ分け 宿主を探す
あの男に
早々と見切りをつけた彼女は—
次は僕に寄生しようとしている
最近 ラブレターは？
（沙也香）それがね—
10通目でパタッと やんだの
へえ～
（沙也香）“俺が間違っていた”
“沙也香が前に進んでいるなら
俺は うれしい”
（シャッター音）
“かなうなら
その横にいたい”って
おぞましくて読めなかったから
良かったけど
僕がいるでしょう？
桜庭くんみたいな
いい人に出会えて—
私は ホントに幸せ者だね
（桜庭）どうかな？
（携帯電話のバイブレーター）
（携帯電話の落ちる音）
（桜庭）そもそも
彼女に惚(ほ)れたのは見た目だけ—
愛情なんてものはない
“ゆうきさんとマッチしました！”
…だってさ—
桜庭くん 仕事 忙しくて
なかなか会えないから
寂しくて…
（桜庭）僕… 浮気する人とは
つきあえないよ
病気うつされたりしたら
たまったもんじゃない
ごめんなさい！　もう しない！
アプリも ちゃんと退会するから
（桜庭）今後は教育が必要だ
（携帯電話を置く音）
♪～
ちゃんと…
僕だけと
向き合ってくれる？
うん 大好きだよ
桜庭くんも
同じだよね？
当たり前
続き しようか？
うん
じゃ 撮るね
（沙也香）うん
（桜庭）沙也香を
より意のままに
従順で完璧な
被写体にするために—
少しずつ矯正していこう
沙也香のために…
…なんてね
あなたの周りの
いい人は—
本当に いい人？
（神父）真心を尽くすことを
誓いますか？
（和臣）はい 誓います
（桜庭）今 目の前にいる人は—
本当に あなたのためを
思っているかな？
～♪